'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Lakshmi, katakan padaku.
Berapa kali Rishi mengatakan
'Aku mencintaimu' padamu?
'Bagus, Rohan!
Anda melakukannya dengan baik.'
'Masuk sedikit lebih dalam'
'dan minta Rishi untuk mengungkapkan
cintanya kepada Lakshmi.'
"Itu juga, di sini, di
depan semua orang."
Rohan, akankah kita makan?
Maksudmu aku harus tutup mulut!
Buka mulut hanya untuk makan.
Lihat, ini disebut otoritas.
Otoritas cinta.
'Ya.'
Wow, 'paan'!  Terima kasih!
Mustahil untuk tidak memiliki 'paan'
setelah makan malam
yang begitu lezat.
Sekarang makan malam sudah selesai.
Terima kasih, nenek!
Jangan berterimakasih kepada saya.
- Saya mengerti.
Ini juga ide Lakshmi.
Anda telah membuat hari itu berkesan.
Rishi beruntung, tapi...
Saya harus mengatakan, Nyonya Oberoi.
Anda juga sangat beruntung
bahwa Anda telah menemukan
menantu perempuan yang begitu baik.
Neelam, Virendra mempercayai
Lakshmi secara membabi buta.
Tapi orang luar ini tidak tahu
bahwa dia membawa sial.
Sebenarnya, Anda beruntung memiliki
menantu perempuan yang begitu baik.
Dia sebenarnya cantik dengan otak.
Dan Anda benar-benar beruntung.
Saya yakin semuanya pasti baik
dalam hidup Anda seperti yang Anda miliki
pasangan hidup yang begitu baik.
Tidak akan ada masalah.
- Mustahil.
Dia adalah pesona keberuntunganku.
Persis seperti Lakshmi adalah jimat
keberuntungan Rishi.  Dengan serius!
Oke, semuanya.
Anda tidak dapat keluar sekarang.
Karena pesta belum usai,
dan malam masih muda.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
kita akan bersenang-senang sekarang.
Ayo!
Musik!
"Selalu bersamaku."
"Aku ingin menghabiskan hidupku bersamamu."
"Wahai orang asing."
Mereka sangat menikmatinya!
Marilah kita juga memanfaatkan waktu.
"Aku melihat diriku sendiri."
"Setiap tindakanmu..."
Mari kita lihat masa depanmu.
Tidak, Priyanka, biarlah.
Anda juga menikmati.
Saya tidak menikmati
apa pun lebih dari ini.
Silakan pilih satu kartu.
"Itu hilang."
Jangan khawatir.
Anda adalah orang yang baik.
Masa depanmu juga akan baik.
Tidak ada yang salah akan terjadi.
Anda memiliki getaran yang sangat positif.
"Aku tersesat. Kamu dimana?"
Apa yang terjadi, Priyanka?  Beri tahu saya.
Apa!  - Kenapa kamu diam?
Apa yang terjadi, Priyanka?
Apakah ini sesuatu yang buruk?
Apa yang saya katakan?  Maksud saya...
Semoga prediksi saya salah.
Saya banyak menghitung.
Tapi jawabannya sama.
Apa itu?  Tolong beritahu saya!
Apa jawabannya?
Tolong beritahu
saya apa prediksi itu.
Saya ingin melihat Anda dan
Rishi menari dengan cara ini.
Tapi bagaimana caranya?
Resi berdiri di sana.
Bagaimana dia akan berdansa denganku?
Ayo, Malishka!
Aku akan membawanya
kepadamu seumur hidup.
Bawa saja dia ke lantai dansa.
Pertunjukan yang luar biasa, paman!
Tante!
Kalian berdua luar biasa!
Mari kita lakukan.  Ikut denganku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
"Baik kamu maupun aku tidak tahu tentang itu."
"Tapi mata saling mengenal."
"Aku terbang seperti kamu bersamaku."
"Kami terbang tinggi di langit."
"Kami tidak tahu aturannya."
"Aku hanya tergila-gila padamu."
"Aku terbang seperti kamu bersamaku."
"Kami terbang tinggi di langit."
"Aku telah meninggalkan segalanya untukmu."
"Kamu adalah segalanya bagiku."
"Cintaku gila."
"Aku telah meninggalkan segalanya untukmu."
"Ayo berbicara tentang cinta."
"Jatuh cinta denganku."
"Mari kita tunda semua
pekerjaan, sayangku."
"Datanglah padaku."
"Lihat mataku."
"Peluk aku, sayangku."
Aku juga merasa takut.
Priyanka, tolong beri tahu
saya apa yang ada di kartu itu.
Saya berharap saya tidak tahu ini.
Tapi sekarang setelah aku mengetahuinya,
Anda juga harus mengetahuinya.
Lakshmi, menurut kartumu,
kamu akan mendapat masalah besar.
"Kamu terlihat sangat tampan."
"Aku terlihat sangat cantik."
"Dan pasangan kita juga baik."
"Kamu terlihat sangat tampan."
"Aku terlihat sangat cantik."
"Dan pasangan kita juga baik."
"Terlihat sangat cantik."
Neelam, mereka terlihat
sangat serasi, bukan?
Rishi dan Malishka
dibuat untuk satu sama lain.
Aku bersumpah, apapun yang terjadi,
mereka harus segera menikah.
Ibu, itu kamu!  Saya pikir saya
sedang berbicara dengan Neelam.
Sudahlah, sayang.
Ini bukan pertama kalinya
aku mendengar ini darimu.
Kamu adalah putriku.
Aku mengenalmu secara menyeluruh.
Ibu, tolong jangan salah paham.
Mustahil!  Aku tidak akan pernah salah
paham denganmu.  Aku mengenalmu.
Dan saya akan berunding dengan Anda juga.
Pasangan itu dibuat di surga.
Dan Tuhan menciptakan mereka.
Dialah yang menciptakan
pasangan Rishi dan Lakshmi.
Itu sebabnya tidak mungkin salah.
Hanya pasangan Rishi
dan Lakshmi yang sempurna.
Mama!
- Tidak ada yang bisa menggantikan Lakshmi.  Periode.
"Aku suka sikapmu."
"Di atas itu, wajahmu."
"Biarkan aku mengumumkan
bahwa aku tergila-gila padamu."
"Aku tidak bisa berhenti melihatmu."
"Tidak ada orang lain selain kamu yang cocok untukku."
"Aku ingin mengungkapkan cintaku padamu."
"Kepadamu..."
Mengapa Anda duduk di sini?
Pergi dan berdansa dengan Rishi.
Itu hak kamu.
Nyatanya, hanya Anda yang berhak.
Ayo.
Nenek...
Ayo.  Saya meminta Anda untuk pergi.
Permisi.
"Kamu terlihat sangat tampan."
"Aku terlihat sangat cantik."
"Dan pasangan kita juga baik."
Abang saya!
"Saya tergila-gila padamu."
"Aku ingin mati untukmu."
"Ketika aku memikirkanmu, aku merasa"
"bahwa aku telah jatuh cinta padamu."
"Saya tergila-gila padamu."
"Aku ingin mati untukmu."
Tenang, Malishka.  Jangan galau.
Sudah kubilang biarkan Lakshmi
bahagia untuk beberapa waktu.
Karena setelah itu, dia
hanya akan menderita.
Dan impian Anda pasti
akan menjadi kenyataan.
Itulah takdirmu.
Apa yang telah terjadi?  Apakah saya penari yang buruk?
Tidak.
- Lalu kenapa kamu terlihat sedih?
Apakah ada masalah lain?
Apakah ada yang terjadi?
Tidak, saya terlihat baik-baik saja.
Lakshmi, apakah aku tidak mengenalmu?
Saya yakin ada masalah.
Apakah ada yang mengatakan sesuatu kepada Anda?
Katakan padaku apa yang terjadi.
Jika Anda tidak memberi tahu saya, saya akan berteriak.
- Resi!
Tidak ada yang terjadi, Rishi.
Hanya saja...
Saya merasa lelah karena
saya telah bekerja sepanjang hari.
Anda bisa saja memberi tahu saya sebelumnya.
Anda menari saat Anda lelah.
Ayo, mari kita duduk.  - TIDAK!
Anda ingin menari, kan?
Itu baik-baik saja.
- Apa kamu yakin?
Bagaimana dengan kelelahanmu?
Itu menghilang melihat senyummu.
- Jadi begitu.
Saya tidak tahu senyum
saya bekerja sebagai obat
agar rasa lelah anda hilang.
Oke, biarkan aku tersenyum kalau begitu.
Gratis.
"Mimpi adalah cara untuk mendapatkanmu."
"Aku menjangkau
hatimu melalui nafasmu."
"Mimpi adalah cara untuk mendapatkanmu."
Permisi!
Priyanka dan Rohan,
kalian juga menari, ayo.
Lanjutkan.
Ya!
"Perjalanan yang luar biasa! Tempat yang luar biasa!"
"Jalan akan menjauh darimu."
"Saya tergila-gila padamu."
"Aku ingin mati untukmu."
Ada apa, Lakshmi?
Saya tersenyum sekarang,
tetapi Anda masih terlihat kesal.
Saya yakin ada sesuatu.
Katakan apa itu.
'Menurut kartunya,'
'Anda akan mendapat masalah besar.'
'Kemungkinan, keluargamu
juga akan terpengaruh.'
'Aku ingin tahu masalah
apa yang akan menimpa kita!'
Lakshmi tidak punya banyak waktu tersisa.
Dia hanya punya waktu beberapa
hari atau hanya beberapa jam.
Lakshmi.
Apa yang telah terjadi?
Oh man!
Kalian berdua menari dengan sangat baik!
Tuhan memberkatimu, Lakshmi.
Kalian berdua benar-benar
dibuat untuk satu sama lain.
Anda tidak hanya melengkapi Rishi
tapi keluarga kami juga.
Vira benar.
Anda dibuat untuk satu sama lain.
Saya berharap Tuhan melindungi persatuan Anda.
Semoga kamu selalu bahagia.
Seluruh keluarga dan saya memberkati Anda.
Hari ini adalah hari yang
paling berkesan dalam hidupku.
Saya tidak akan pernah melupakan hari ini.
Kenangan membuat kita
sadar bahwa kita hidup.
Jadi, terima kasih kepada semua
orang untuk meremajakan hidup saya.
Dan untuk memori seumur hidup juga.
Tuan Oberoi, saya datang
ke sini dalam perjalanan bisnis.
Tapi aku juga menemukan keluarga.
Sangat berterima kasih!
Saya berterima kasih kepada semua orang.
Terutama kamu, Lakshmi.
Sangat hormat,
keramahan yang luar biasa,
makanan yang begitu enak
dan kejutan besar...
Anda menelepon keluarga saya di sini!
Maksudku, aku punya keluarga,
tapi saya tidak pernah menghabiskan
begitu banyak waktu dengan mereka.
Ini benar-benar hadiah besar bagi saya.
saya tidak mengerti
bagaimana membalas Anda.
Bisakah saya meminta sesuatu?
- Anda akan mendapatkan apa pun yang Anda minta.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
- berkat Anda.
Tetap bahagia selalu.
Semoga Anda tidak pernah mendapat masalah.
Anda melakukan begitu banyak
untuk kebahagiaan semua orang.
Semoga Tuhan selalu membuatmu bahagia.
Semoga tidak ada bahaya yang pernah menimpa Anda.
Anda, suami dan keluarga Anda...
Saya berharap Anda selalu bahagia.
Aku perlu bicara dengan kalian berdua.
Ayo pergi.
Permisi.
Kami akan kembali sebentar lagi.
Dan terima kasih untuk semuanya.
- Tolong jangan berterima kasih padaku.
Anda menelepon saya putri Anda, kan?
Anda seharusnya tidak berterima kasih kepada
putri Anda.  Anda memiliki hak atas dirinya.
Dan kita adalah keluarga sekarang.
Oke.  Setiap kali saya datang ke Mumbai,
Aku pasti akan menemuimu.
Tidak hanya itu, Anda
harus tinggal di sini.
Oke.
Jadi, semuanya.  Waktu untuk bergerak.
Dengan baik...
Terima kasih sudah datang, Bu Ajmera.
Terima kasih, semuanya, sudah datang.
Sepertinya Anda adalah keluarga kami.
Tepat.  Saya datang ke sini untuk berbisnis.
Tapi saya menemukan keluarga di sini.
Tuan Reeves.
Apakah pekerjaan Anda selesai?
- Ya Bu.  Semua selesai.
Oke.
Haruskah kita pergi?  - TIDAK.
Ucapkan 'sampai jumpa lagi'.
Oke.
Apa yang kalian berdua lakukan?
'Apakah ibu sudah tahu
apa yang kita rencanakan?'
Bibi, saya tidak mengikuti
apa yang Anda minta.
Sonal, saya berharap
Anda membantu Malishka.
Bahwa Anda akan membawa Rishi dan
dia lebih dekat dan membawa Lakshmi pergi.
Tapi setelah apa yang terjadi hari ini,
semua orang akan merasa
bahwa Lakshmi hebat.
Dia akan lebih dekat dengan Rishi sekarang.
Dia sudah sangat dekat dengannya.
Tapi kalian berdua menonton
tarian mereka sebagai penonton!
Tapi, bu, kamu...
- Apa, Malishka?
Anda tidak bisa
berhasil, Sonal juga tidak.
Sonal, haruskah aku berharap
darimu atau tidak?  Tolong beritahu aku.
Bibi, harap tenang!
Jangan keberatan saya mengatakan ini.
Saya jadi tahu hari ini mengapa
dia menjadi hiper begitu mudah.
Dia sama sepertimu.
Tolong, bibi.  Berikan aku waktu.
Saya baru saja datang.
Itu tidak bisa dilakukan dengan tergesa-gesa.
Saya sudah merencanakan sesuatu.
Apa itu, Sonal?  - Itu...
Malishka dan Rishi
akan segera menikah.
Tapi apa rencanamu?
Rencana Anda tidak boleh gagal
dan gagal seperti rencana Malishka.
Ibu tolong!  Rencana itu
bukanlah kesalahan.  Memahami?
Benar-benar?  Apa mereka?
- Anda...
Teman-teman, santai.
Jangan berdebat satu sama lain.
Bibi, tolong jaga
kepercayaan itu, oke?
Bersabarlah sedikit.
Pekerjaan Anda pasti akan selesai.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Oke?
Sampai jumpa, Lakshmi.
Senang bertemu dengan anda!
Itu sangat bagus!
- Aku juga menyukainya.
Lakshmi, berhati-hatilah dengan apa yang saya katakan.
Saya bisa berbicara dengan keluarga Anda jika Anda mau.
- TIDAK!
Itu tidak diperlukan.
Mereka akan khawatir tanpa alasan.
Saya pasti akan berhati-hati.
Oke.  Semua yang terbaik.
- Terima kasih!
Anda juga berhati-hati.
- Tentu.
Anda tahu, Neelam, saya sangat bahagia hari
ini!  Saya sangat bangga dengan Lakshmi!
Saya merasa bangga ketika
orang-orang sangat memuji dia.
Sebenarnya, dia seperti anak kecil.
Dia jujur ​​dan murni.
Itu sebabnya dia dekat
dengan orang asing.
Dan Anda tahu, Nyonya Ajmera benar.
Kita beruntung.  Resi beruntung.
Dia adalah istri Rishi dan
menantu perempuan kami.
Dia memujinya
karena dia orang luar.
Dia tidak tahu realitas Lakshmi.
Tapi... Tapi kamu?
Mengapa Anda membual
begitu banyak tentang gadis itu?
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali untuk tidak tertipu olehnya.
Tapi kau percaya padanya, bukan aku.
Anda mempercayai gadis baru itu.
Anda telah memulainya lagi!
- Ya saya punya.
Tapi kamu tidak akan menyadarinya.
Saya memberitahu Anda lagi dan lagi
bahwa dia hanya pamer
bahwa dia hebat, tapi kamu...
Anda sangat memujinya
bahwa dia pikir dia benar-benar hebat.
Anda merasa bahagia dan bangga padanya!
Ya, karena dia hebat.
Dengar, jika kau ingin memihaknya,
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Anda senang!
Lakshmi harus bahagia dan
saya yakin dia pasti bahagia.
Dia pasti sangat senang bahwa
dia berhasil dalam rencananya.
Setiap orang di rumah
ini memanggilnya hebat.
Kau tahu, Neelam, aku...
Saya menganggap Lakshmi
sebagai bagian dari keluarga saya.
Dan kamu?
Anda tidak pernah mempertimbangkan keluarganya.
Bahkan, setiap kali dia
melakukan sesuatu yang benar,
Anda menemukan kesalahan padanya.
Benar.
Dan segera, Anda juga akan
melihat apa yang bisa saya lihat.
Tandai kata-kata saya!
Tandai kata-kata saya.
Lakshmi akan menjadi
kutukan bagi keluarga kita.
Tandai kata-kata saya.
Apa yang kamu lakukan, Rishi?
Tolong tinggalkan saya.
Oke, aku meninggalkanmu.
Tapi saya tidak akan tinggal diam.
Anda harus memberi tahu
saya mengapa Anda kesal.
Saya juga bertanya kepada Anda
sebelumnya, tetapi Anda tidak menjawab.
Tapi kau harus memberitahuku sekarang.
Katakan padaku mengapa kamu tegang.